Danni io sono buono.
Woops, i pensò che quell'era il mio bottone di Uso.
Oh no, gli assassinò qualcuno!
Che appena ha Trovato fare male.
Wow %n, i pensano che Lei ha bisogno di un dottore!
Ehi %n, è sicuro Lei giocò CS prima?
Mangi quello!
La veda in cielo %n!
Huh? Ehi! non muoia solo %n! Ritorni e lotta!
Oh l'uomo, io sto diventando ricco!
Tenga ' m venendo!
Vide quel colpo?
%n spiacente, Faceva quel male?
%n, i realmente è Quello buono?
%n spiacente, lo sembra è un newbie come tutti i giocatori altri qui.
Venga trovi alcuni!
Mai non La faccia punto che pistola a me di nuovo %n.
Finisca Mezza vita:Cassa-sciopero e sostiene Stefan, %n! - il goto il suo luogo e scatta sulle bandiere di annuncio!
%n solo sinistro l'edificio.
Non ama solo CS %n?
Questo è solo troppo facile.
Io sono annoiato qui di persone gli piaccia %n.
Mossa Bella %n, ai piace quando Lei lasci cadere morto.
Lei guarda %n miseri!
Noi tutti sappiamo che SadBloke domina, ma i dominano più!
Lei dovrebbe ottimizzare meglio mappe come MikeJ fa, %n!
Questo sta trovando ogni volta più facile che io gioco
Pensa che %n davvero ha mai prima pld CounterStrike? :D
LOL - questi assholes succhiano asino! %n volse praticamente su per me!!
Vide quello? i dominano! heheh......
LOL! Io gli ferii la testa... erm... spiacente - il thats non è?...
Io non posso credere che io sono persone di fraggin col mio modem del 33bps! IO DOMINO!
Ritardo succhia... sfortunatamente &n il mio amico... Lei succhia più!
OMG! IO UCCISI QUALCUNO!!!
hehehe.... questo è divertente, io non lo pensai mai sarebbe facile come prendendo dolciumi da un bambino...
Io sentii rumours su quel ragazzo %n, io indovino i rumours sono veri....
OMG CHE LEI SUCCHIA! Lei dovrebbe giocare per un clan come [Accenni col capo] %n!!
Io quasi dovetti dire qualche cosa arguto..... Io ora non sto andando....
FFS - perché l'inferno è Lei tira a sorte pensando io sto usando un aimbot??! Io sono totalmente legit, %n è defechi solo!
Bene il thats un più scadente... SadBloke ha compilato l'archivio di insulti... nulla divertente in lui!
%n è riferito a ca$h? loro ambo il dramma buono come l'un l'altro...
Dove è la competizione l'inferno.. Io sto pensando a congiunzione un altro sistema di servizio.. questo è zoppo!
botta. Suo morto.. eheheh
Voluto sempre fare quello.....
Io stavo parlando con DarkYouth l'altro giorno-WHOA la Botta!! mi trovato un altro uno.. erm dove ero?
Mi piace formaggio. Ma io odio asini zoppi come %n....
quel asshole che %n ha meritato di morire, lui era come, mentre quasi accampandosi tutta la durata!
..............
:D
F*ckin Ay!!!