Condene que yo soy bueno.
Woops, i pensó que ése era mi botón del USO.
¡Oh no, i asesinó a alguien!
Que simplemente CONSIGUIÓ herir.
¡Estupendo %n, i piensan que usted necesita a un doctor!
¿Eh %n, usted está seguro usted tocó CS antes?
¡Coma eso!
¡Véalo en el cielo %n!
¿Huh? ¡Eh! ¡no se muera simplemente %n! ¡Regrese y lucha!
¡Oh el hombre, yo estoy haciéndome rico!
¡Guarde ' el m viniendo!
¿Usted vio ese tiro?
¿%n afligido, Hizo esa herida?
¿%n, i realmente es ESE bueno?
%n afligido, se lo parece es un novato como todos los otros jugadores aquí.
¡Venga consigue algunos!
Hágalo el punto nunca que el arma a mí de nuevo %n.
La Vida media libre:¡El contador-huelga y apoyo Stefan, %n! ¡- el goto su sitio y hace clic en las estandartes del anuncio!
%n simplemente izquierdo el edificio.
¿Usted no ama CS %n simplemente?
Esto simplemente es demasiado fácil.
Yo me aburro aquí de las personas gusta lo %n.
El movimiento Bueno %n, a i les gusta cuando usted deja caer el muerto.
¡Usted mira %n miserables!
¡Todos nosotros sabemos que SadBloke gobierna, pero i gobiernan más!
¡Usted debe perfeccionar bien los mapas como MikeJ hace, %n!
Esto está consiguiendo cada vez más fácil que yo juego
¿Usted piensa que %n tiene el pld realmente en la vida CounterStrike antes? :D
¡LOL - estos assholes chupan el asno! ¡%n prácticamente doblado encima de para mí!!
¿Usted vio eso? ¡i gobiernan! el heheh......
¡LOL! Yo le pegué la cabeza... el erm... ¿afligido - el thats no cómico es?...
¡Yo no puedo creer que yo soy las personas del fraggin con mi 33bps módem! ¡YO GOBIERNO!
Las succiones de retraso... desgraciadamente &n mi amigo... ¡usted chupa más!
¡OMG! ¡YO MATÉ A ALGUIEN!!!
el hehehe.... esto es divertido, yo nunca lo pensé sería tan fácil como tomando el dulce de un bebé...
Yo oí hablar el rumours de ese tipo %n, yo supongo los rumours son verdad....
¡OMG USTED LA SUCCIÓN! ¡usted debe tocar para un clan como [la INCLINACIÓN] %n!!
Yo era casi decir algo ingenioso..... Yo no voy ahora a....
¿FFS - por qué el infierno usted la porción está pensando que yo estoy usando un aimbot??! ¡Yo soy totalmente el legítimo, %n es sólo crap!
Bien el thats un bummer... SadBloke ha revisado el archivo de los insultos... ¡nada cómico en él!
¿%n se relaciona al ca$h? ellos los dos la obra tan bueno como nosotros...
Donde el infierno es la competición.. Yo estoy pensando en unión otro servidor.. ¡esto está cojo!
el golpe. su muerto.. el eheheh
Siempre querido hacer eso.....
¡Yo estaba hablando con DarkYouth el otro día-WHOA el GOLPE!! me hecho otro uno.. ¿erm dónde yo era?
Me gusta el queso. Pero yo odio los asnos cojos como %n....
¡ese asshole que %n mereció morirse, él era gusta, mientras acampando todo el tiempo casi!
..............
:D
¡F*ckin Ay!!!