Man bin ich gut.
Uuuups, ich dachte das war die BENUTZEN Taste.
Oh nein, ich habe jemanden getötet!
Das MUSS einfach weh getan haben.
Wow %n, ich glaube du brauchst 'n Arzt!
Hey %n , bist du sicher, dass du schon mal CS gespielt hast?
Nimm dies!
Wir sehn und in der Hoelle %n!
Hae? Hey! du kannst doch nicht so einfach sterben %n! Komm zurück und kaempfe!
Oh man, ich bin reich!
Lasst sie nur kommen!
Hast du den Schuss gesehen?
Tschuldigung %n, Hat's weh getan?
%n , bin ich wirklich SO gut?
Tschuldigung %n, sieht so aus, als wärst du genau so ein Anfaenger wie alle Anderen hier.
Come get some!
Ziele niemals mehr mit dieser Waffe auf mich %n.
Schliess Half-Life:Counter-Strike und unterstuetz Stefan, %n! - geh auf seine Seite und klich auf die Banner!
%n hat gerade das Gebäude verlassen.
Gebt's zu, du liebts CS doch auch %n?
Das ist einfach zu leicht.
%n, wenn alle Leute so spielen wuerden wie du, dann waer mir richtig langweilig.
Netter Zug %n, ich mag es wenn du einfach so tot umfaellst.
Du siehst miserabel aus %n!
Wir wissen alle, dass SadBloke der Beste ist, aber ich bin besser!
%n, du sollstet besser Maps optimieren, wie MikeJ!
Das wird ja immer einfacher, je oefter ich das spiele!
Glaubst du, dass %n jemals zuvor CounterStrike gezockt hat? :D
LOL - these assholes suck ass! %n practically bent over for me!!
Hast du DAS gesehen? MAN BIN ICH GUT! heheh......
Haha! Kopfschuss... aem... tschuldigung - ist ja nicht lustig, oder?...
Ich kanns nicht glauben ich toete die Leute ueber ein 33er modem! I bin gut!
Lag stinkt... ungluecklicherweise &n... stinkst du noch mehr!
OMG! ICH HABE JEMANDEN GETOETET!!!
hehehe.... das ist lustig, ich hab niemal geglaubt, dass es so einfach ist, wie einem Kind Suessigkeiten zu klauen...
Ich hab da so Geruechte ueber %n gehoert, ich glaub da ist was wahres dran....
OMG DU STINKST! Du solltest fuer einen Clan wie [NOD] spielen %n!!
Ich war gerade dabei, was gemeines zu sagen..... Ich fang dann mal an....
FFS - Verdammt nochmal, glaubst du ich benutze einen AIMbot??! Das ist doch totaler Quatsch, %n labert doch nur Stuss!
Na das ist ja ein Brueller... SadBloke hat die Insult-Datei bearbeitet... Jetzt ist gar nichts lustiges mehr da!
Ist %n mit ca$h verwandt? die spielen Beide gleich gut...
Was ist das den hier fuer eine Veranstaltung.. Ich denke ich geh auf nen anderen Server.. Der ist ja scheisse!
Bumm. Du bist Tot.. eheheh
Das wollte ich schon immer mal tun.....
Ich hab gestern mit DarkYouth gesprochen -BOA BANG!! got me another one.. aem wo war ich?
Ich mag Kaese. Aber ich hasst so lahme Arschloecher wie dich %n....
Das Arschloch %n verdient es zu sterben, dieser verdammte Camper!
..............
:D
Verdammt nochmal! EY!!!