Ik ben echt goed!
Woops, ik dacht dat dat mijn USE button was.
Oh nee! ik heb iemand vermoord!
Dat MOET gewoon pijn doen.
Wow %n, volgens mij kun jij wel een doktor gebruiken.
Hey %n , weet je zeker dat je echt CS ooit heb gespeeld?
Vreetse!
Tot in de hemel, %n!
Huh? Hey! Niet zomaar dood gaan %n! kom terug en vecht!
Oh man, ik word echt rijk!
Blijf maar komen :)
Zag je dat schot?
Sorry %n, deed dat pijn?
%n , ben ik echt zo goed?
Sorry %n, je bent netzoals de anderen newbies hier.
Kom maar halen!
Richt nooit meer die gun opmij %n!
Stop met Half-Life:Counter-Strike en steun Stefan, %n!
%n heeft zojuist het gebouw verlaten.. 
Vind je CS ook niet zo geweldig %n?
Dit is gewoon te makkelijk.
Ik raak echt verveeld door mensen als jij %n.
Mooie beweging %n, leuk gezicht als je zo dood valt.
Je ziet er niet uit %n!
We weten allemaal dat SadBloke ruled, maar ik rule meer!
Je kan maar beter maps optimizen als MikeJ, %n!
Dit wordt elke keer als ik speel makkelijker.
Weet je zeker dat je echt ooit CS hebt gespeeld? %n?
LOL - deze gasten zuigen echt!!!
Zag je dat? ik rule!!!... hehehe..
LOL! Headshot! hehe, vet cool, erm hehe, laat maar...
Ongelooflijk dat ik mensen frag met mijn 33Bps modem! haha
Lag zuigt, jammergenoeg zuig jij meer %n
OMG!! ik heb iemand gekilled!
OMG JIJ ZUIGT! je zou in een clan als [NOD] moeten spelen %n!!
Nee he, SadBloke heeft de insults file ge-edit.
Is %n familie van ca$h? ze spelen even goed.......
Waar is nou een beetje tegenstand? ik ga maar naar een andere server denk ik.
bang. je bent dood.. eheheh
Dat had ik nou altijd al willen doen...
Ik hou van kaas. Maar ik haat echt lamers als %n....
%n verdiende het om  te sterven!, hij campte zowat alleenmaar!
..... geen commentaar .....
:D
F*ckin Ay!!!
w00t!
Dit kan gewoon niet! ik ben aan het winnen!
OMG, als SadBloke zo goed was als ik waren we verloren.
Goh, ik vraag me af waar hij nu naartoe gaat...
Laat me raden, je denkt dat ik een aimbot gebruik, nou ... hehehe...
Woah! Kijk mij ff!
Ik ben niet te stoppen!
%n is aan het vliegen!
Sorry %n, je zou naar mijn team moeten gaan
Payback time!