WOW Soy mejor de lo que creia!
Woops, pensé que era el boton de usar!
Oh no, maté a alguien.
Eso TIENE que haber dolido!
Wow %n, me parece que nesesitas un doctor!
Hey %n , estás seguro que alguna vez jugaste CS??
Cométe esta!
Nos vemos en el paraíso %n!
Huh? Hey! no mueras tan rápido %n! vuelve y dá pelea!
Si señor, me estoy haciendo rico!
Sigan viniendo, VAMOS!
Viste ese disparo?
Perdón %n, Te dolió?
%n , Soy así de bueno?
Perdón %n, Parece que sos un simple principiante, como todos aquí.
Vení que te rompo todo!
Nunca me vuelvas a apuntar con esa arma otra vez %n.
Sal del Half-Life:Counter-Strike y pídele ayuda a Stefan, %n!
%n Solamente se fué corriendo.
No amas al CS %n?
Esto es demasiado fácil.
Estoy infectado de gente como tú %n.
Buen movida %n, me gustó cuando caíste muerto.
Te ves miserable %n!
Todos sabemos que SadBloke es lo máximo, pero yo soy más que eso!
Debes optimizar mapas como lo hace MikeJ, %n!
Cada vez que juego esto se hace más fácil.
Tú crees que %n jugó alguna vez al Counter-Strike? :D
LOL - Estos tarados! %n practicamente se me avalanzan como simples cuerpos!!
Viste eso? Soy un CAPO! heheh......
Bieeen! Le di en la cabeza... erm... perdón - no es muy gracioso no?...
No puedo creer que estoy fragueando com mi modem de 33bps! QUE MAESTRO, LOCO!
El Lag es una mierda... Desafortunadamente %n amigo mío... vos sos peor!
OMG! MATÉ A ALGUIEN!!!
hehehe.... Esto es divertido, nunca pensé que iva a ser tan fácil como quitarle un dulce a un niño...
Escuché rumores acerca de ese tipo %n, me estoy dando cuenta que son verdad....
NOB Sos una porquería! deberias jugar en un clan como [NOB] %n!!
%n eres peor que Newels old Boys, nunca alcanzarás a ser como ROSARIO CENTRAL!!
FFS - porqué estás pensando que uso el aimbot ??! %n es solo basura!
Bueno, sucedió... Andrés editó el insult.txt...
Está %n relacionado con ca$h? Cada uno juega tan bien como el otro...
Donde rayos está la competición?... Estoy pensando en cambiarme a otro server.. 
bang. Estás muerto.. eheheh
Siempre quise hacer eso.....
Estaba hablando con Perón el otro dia-WHOA BANG!! otro enemigo menos.. erm, que decía haa..
Me gusta el queso. Pero odio a chupa culos como %n....
Ese mogólico de %n merecía morir, el era como, un camper casi todo el tiempo!
..... Sin comentarios .....
:D
F*ckin Ay!!!
w00t! Nos hizo moqo!
Esto no puede estar pasando! En realidad estoy ganando!
OMG, Si SadBloke fuera así de bueno, la humanidad estaría en peligro.
Hey, me pregunto adonde irá ahora.
Déjame adivinar, pensate que usé un aimbot... bueno... hehe :D
Andá a puñetearte al paraíso.. si existe algún lugar asi.
Desafortunadamente, nadie puede enterarse de que la Matrix es... erm, maa  andá a cagar.
Woah! Sigo y sigo!
Soy imparable!
%n está volando!
Soy indestructible.
Es hora de la venganza!
Soy omnipotente!
Me dijeron que %n es gay! naa mentiiira.
Me parece que hoy todos se van en cajón, menos yo claro.
Que fácil que moriste %n, me hizo acordar a un centraedi pisando un microniano.
Che %n de qué calibre era la bala que te entró en el ojo?? Como, no la viste??
Todos tienen suerte de que Andrés no esté presente!  Si no...
Alguien quiere conocer el poder de un dios?, bueno, vengan a mí!!
%n... salí del juego entrá al DOS poné format y morite!!!
Mi abuela, la paralítica, se mueve más rapido que vos %n!!
Mi abuela, la que tiene el mal de Parkinson, apunta mejor que vos %n!!
El otro día fuí al baño, miré el inodoro, y me acordé de vos %n!
Un vómito es como un %n que sale de mi boca.
Fué un buen tiro %n, lastima que el mio fue mejor! jejeje