Condene eu sou bom.
Woops, i pensou que isso era meu botão de USO.
Oh não, i assassinou alguém!
Que há pouco CONSEGUIU doer.
Emocione %n, i pensam que você precisa de um doutor!
Ei %n, você está seguro você jogou CS antes?
Coma isso!
O veja em céu %n!
Huh? Ei! não morra há pouco %n! Volte e briga!
Oh o homem, eu estou ficando rico!
Mantenha ' m vindo!
Você viu aquele tiro?
%n arrependido, Fez aquela lesão?
%n, i realmente é AQUELE bem?
%n arrependido, olhares como você são um newbie como todos os outros jogadores aqui.
Venha adquira alguns!
Nunca o faça ponto que arma a mim novamente %n.
Deixe Meia-vida:Contador-greve e apoio Stefan, %n! - goto o local dele e faz tique-taque nas bandeiras de anúncio!
%n há pouco esquerdo o edifício.
Você há pouco não ama CS %n?
Isto há pouco é muito fácil.
Eu sou enfadado aqui das pessoas o goste %n.
Movimento agradável %n, i gostam quando você cair morto.
Você olha %n miserável!
Todos nós sabemos que SadBloke rege, mas i regem mais!
Você deveria aperfeiçoar melhor mapas como MikeJ faz, %n!
Isto está se pondo mais fácil toda vez eu jogo
Você pensa que %n realmente já tem pld CounterStrike antes? :D
LOL - este assholes chupam asno! %n praticamente dobrado em cima de para mim!!
Você viu isso? i regem! heheh......
LOL! Eu o bati a cabeça... erm... arrependido - thats não engraçado é?...
Eu não posso acreditar que eu sou as pessoas de fraggin com meu 33bps modem! EU REJO!
Chupadas de atraso... infelizmente &n meu amigo... você chupa mais!
OMG! EU MATEI ALGUÉM!!!
hehehe.... isto é divertido, eu nunca pensei que seria tão fácil quanto levando doce de um bebê...
Eu ouvi falar rumours daquele sujeito %n, eu adivinho o rumours são verdades....
OMG QUE VOCÊ CHUPA! você deveria tocar para um clã como [ACENO] %n!!
Eu quase era dizer algo engenhoso..... Eu não vou agora para....
FFS - por que o inferno é que você divide pensamento eu estou usando um aimbot??! Eu totalmente sou legit, %n é há pouco defeque!
Bem thats um bummer... SadBloke editou o arquivo de insultos... nada engraçado nisto!
%n é relacionado a ca$h? eles ambos jogo tão bom quanto um ao outro...
Onde o inferno é a competição.. Eu estou pensando em ligação outro servidor.. isto é manco!
estrondo. seu morto.. eheheh
Sempre querido fazer isso.....
Eu estava falando com DarkYouth o outro dia-WHOA ESTRONDO!! me adquirido outro.. erm onde eu era?
Eu gosto de queijo. Mas eu odeio asnos mancos como %n....
aquele asshole que %n mereceu morrer, ele era como, enquanto acampando todo o tempo quase!
..............
:D
Sim de F*ckin!!!