Jag är bäst.
Oj, jag trodde det var min "använd" knapp.
Oj då, Jag dödade någon!
Aj aj aj, det lär svida.
OJ %n, jag tror att du behöver en doktor!
Du %n, är du säker att du har spelat CS innan?
Känn på den!
Ses i himlen %n!
Va? Dö inte bara så där %n! Kom tillbaka och kämpa!
Oj, vad jag blir rik!
Kom igen! Fortsätt!
Såg du det där skottet?
Ursäkta %n, Gjorde det ont?
%n, är jag verkligen SÅ bra?
Ursäkta %n, ser ut som om du är en nybörjare precis som alla andra här.
Kom och plocka!
Sikta aldrig med det vapnet på mig igen %n.
Sluta med att spela Half-Life:Counter-Strike och hjälp Stefan istället %n!
%n har precis lämnat oss.
Älskar du bara inte CS %n?
Detta är nästan bara för enkelt.
Det blir ju dödstråkigt med personer som du %n.
Fint drag det där %n, jag gillar när du dör.
Du ser förfärlig ut %n.
Vi vet alla att SadBloke rular, men jag rular mer!
Du borde optimera kartor som MikeJ gör, %n!
Det blir bara enklare och enklare för varje gång
Tror du att %n någon gång spelat CS förut? :D
LOL - dessa rövhål suger verkligen! %n praktiskt taget bugade för mig
Såg du? Jag rular! Hehe.....
LOL! Jag träffade han i huvet... ehh... förlåt men det var inte roligt va?
Jag fattar inte att jag fraggar personer med mitt 33bps modem. Jag RULAR!
Lagg suger... men %n min vän, du suger mer!
JÖSSES! JAG DÖDADE NÅGON!!!
Hehe ... detta är kul, Jag trodde aldrig att det skulle bli så enkelt att ta godis från småbarn...
Jag har hört rykten om %n..... jag skulle tro att dom ryktena var sanna.
O herre gud! DU SUGER VERKLIGEN! Du skulle ha spelat för någon klan som t.ex.: [NOD] %n!!
Jag skulle precis säga något kvickt... men det skall jag inte nu...
För helvete - varför tror ni att jag använder aimbot??! %n är ju skit dålig
Synd... SadBloke har ändrat i förolämpa filen...
Är %n besläktad med ca$h? Båda spelar lika bra...
Var i helvete e tävlingen... Jag tror att jag skall joina en annan server...
Pang. du är död.. hehe
Har alltid velat göra det så...
Jag gillar ost. Men jag hatar idioter som %n...
Rövhålet %n förtjänade att dö, han liksom kampade nästan hela tiden!
.....inga kommentarer....
:D
J*vla Dåre!!!
w00tt! Spöade dig!
Detta kan inte vara sant! Jag vinner faktiskt!
O herre gud, om SadBloke skulle vara så här bra, skulle vi alla vara förlorade.
Hmm, jag undrar verkligen var han är nu.
Låt mig gissa, du trodde att jag använde en aimbot... nå... hehe :D
Gå och runka i himlen... om det nu finns något sånt.
Olyckligtvis kan ingen säga vad The Matrix är...erm, visst..
Ahhh! Låt mig gå!
Jag är ostoppbar
%n flyger!
Förlåt %n, du borde gå över till mitt lag.
Dags att betala tillbaka!
Gå och lek någon annanstans %n!
Snälla %n! MÅSTE du vara så korkad? Jag bara undrar...
Skåne RULES!
SÅ skall det se ut!
Den enda som kan hjälpa dig nu är Spike the KILLER!
