Hitto ma oon hyva.
Oho, luulin etta se oli use nappi
Ei!! ma tapoin jonkun.
Ton taytyy sattua.
Vau %n, luulen etta tarviit laakintaa!
Hei %n, ooksa ihan varma etta oot pelannu cs:saa aikasemmin?
Ime sita!
naakko olet taivaassa %n!
Huh? Hei! ala kuole %n! Tuu takas ja taistele!
Voi vittu, alan olla rikas!
Antaa tulla!
Naikko ton laukauksen?
Sori %n, Sattuko?
%n, oonko ma hyva vai mita?
Sori %n, nayttaa silta etta sa olet newbie niinku kaikki muutkin taalla.
Tuu tanne kuolee!
Ala enaa ikina osota mua silla aseella %n.
Lopeta Half-life:Counter.strike ja tue Stefania, %n
%n paatti taalla olonsa.
Eiks cs ookin hyva?
taa on aivan liian helppoo.
Alan pikkuhiljaa kyllastya tyyppeihin niin kun sa %n.
Hieno liike %n, tykkaan siita kun kuolet noin helposti.
Sa naytat saalittavalta %n!
Kaikki tietaa, etta SadBloke rulettaa, mut ma ruletan enemman!
Sun kannattas hankkia optimoidut mapit niinku MikeJ tekee, %n
Taa kay joka kerralla helpommaks.
Uskokko etta toi %n on oikeesti pelannu ennen cauntteria? :D
LOL - Naa kusipaat pistaa vituttaa! %n on kaytannossa saalittavin naky maanpaalla!
Naikko ton? Ma ruletan taalla! heheh...
LOL! Ammuin sita nuppiin...oho..sori - se ei tainnu olla hauskaa vai?
En voi uskoo, pieksen porukkaa 33bps motukalla! Vahanko ma ruletan!
Lagitus sukkaa.... ikava kylla %n kaveri hyva, sa sukkaat enemman!
Voi nyt vittu! MAHAN TAPOIN JONKUN!!!!!
HEHhahaho....taa on kivaa, En ois uskonut etta se ois yhta helppoo kun ottaa tikkari pois vauvalta.
Kuulin vahan juttuja tosta %n, Ne taitaa olla totta...
Voinu vittu etta sa oot paska! Ei varmaan kannattais pelaa klaanissa niinkun [NOD] %n!!
Olin just sanomassa jotain tosi hauskaa.... EN aijo saano nyt mitaan...
Minka vitun takia luulet etta kaytan aimbottia??
No toi on bummer... SadBloke on editoinut insult filee....
Onko %n joku ca$hin tuttu? Kun ne kummatkin pelaa yhta hyvin....
Missa helvetissa on se kilpailu.. Ma aattelin vaihtaa servua..
Bang. kuolit.. hahahaaa
Oon aina halunnu teha noin...
Ma juttelin DarkYouthille sina toisena paivana-AAh BANG!! kun kuolin taas..ho.
Tykkaan juustosta. Mutta vihaan lame pelleja niinkun %n...
Ton kusipaan %n kuulu kuolla, kun se camppas melkein koko paivan!
..... no comment .....
:D
Vittu aiiii!!!
w00t! Pisti meita turpaan!!
Taa ei voi olla totta! Mahan voitan!
Voinyt vittu, jos SadBloke ois nain hyva, meidat ois tuomittu.
Jaahas, mietin vaan etta mihin toi on taas menossa.
Anna kun arvaan, luulit etta kaytan aimbottia.....no....hehe :D
Mee runkkaa taivaaseen.. jos sellanen paikka on ees olemassa.
Ikava kylla, kukaan ei saa tietaa mika matrix on...eh..joo niin aina.
Jihuu! Kattokaa mua!
Mua ei pysayta mikaan!
%n lentaa!
Sori %n, sa voisit menna mun tiimiin.
Nyt on koston aika!