Putain que je suis bon.
Oups, je pensais que c etait mon bouton USE.
Merde, j ai tue QQun!
Ca t'a juste fait mal.
Whaou %n, je pense que tu a besoin d un docteur!
Eh %n, t est sur que tu jouais CS avant?
Mange ça!
@+ en enfer %n!
Hein? Eh! Ne meurt pas %n! Vient te battre!
Merci le bonus %n, grace a toi je deviens riche!
Tient prend ca!
Ta vu ce tire?
Tu tire vraiment comme un ecolo!!!
Desole %n, sa t a fait mal?
%n , je suis vraiment aussi BON?
Desole %n, mais t est vraiment un newbie comme tous les autres joueurs de cette salle.
Vient prendre ta bastos petit!
Ta tete est aussi facile a viser que le cul de ta meuf!!
Ne repointe jamais ton arme vers moi %n.
%n vient juste de quitter le batiments.
Tu n aime pas les CS %n?
C est juste que c est trop facile.
Je me fais vraiment chier avec des mecs comme toi ici %n.
Joli mouvement %n, j aime bien celui que tu fais quand tu meurs.
T'est vraiment minable %n!
%n sale sniper de merde t est aussi mauvais qu'un bot.
Tout le monde c'est que SadBloke maitrise, mais moi je maitrise encore plus!
Tu ferais mieux de t ameliorer sur cette map comme le fait MikeJ, %n!
J espere pour ta meuf que tu vise mieux les trous que les tetes.
Qu'elle PD %n toujours a tirer par derriere !
Plus je joue plus ça devient facile.
Tu pense que %n n a jamais joue a CounterStrike avant aujourd hui? :D
LOL - ce trou du cul suce les ours! %n s'est mis en position pour que je l encule!!
Ta vu ça? Je maitrise! hehehe......
LOL! Je lui ai tire dans la tete... hurm... desole - c etait pas marrant?...
J arrive pas a croire que j'explose des mecs avec mon modem à 33kps! Je suis un DIEU!
Putains de lags... malheureusement pour mon pote &n ... il en bouffe plus!
Oh mon dieu! J'AI TUE QQ!!!
Parlons poesie, parlons sodomie!
hehehe...  c'est marrant, j aurai jamais pense que c etait aussi facile que te voler un bonbon a un gamin...
J ai entendu une rumeur comme quoi %n est PD, je suppose qu'elle est vraie... 
SALE ENFOIRE! Tu devrais faire jouer dans un clan comme [NOD] %n!!
Je venais juste de dire QQchose de spirituel!..... Je vais pas le refaire maintenant... 
Est-ce que %n est en relation avec ca$h? ces deux la jouent aussi bien que tout les autres joueurs réunis...
%n t est aussi vantard que chechi I, mais t est aussi mauvais que lui lol!
Ou est-ce que la competition est infernal.. Je pense me connecter a un autre serveur.. celui la est nul!
PAN.t est mort.. eheheh!!
Dans la tete c est comme dans le cul, c est jamais perdu!
J ai toujours rever de faire ça.....
J ai parle a DarkYouth l autre jour-WHOA BANG!! Donne m en une autre.. Heu ou j etais?!
J aime bien le bresil, mais je deteste les perdants comme %n....
Ce trou du cul de %n meritait de crever, il campait quasiment tout le temps!
..............
: D
F*ckin Ay!!!
