Javlar vad jag e bra.
Hoppsan, jag troddr det dar var min USE knapp.
A nej, jag mordade nagon!
Det dar MASTE gora ont.
Wow %n, jag tror du behover en doktor!
Hey %n , ar du saker pa att du har spelat CS forut?
Kann pa det har!
Vi ses i himlen %n!
Ehh? Halla! do inte da %n! Kom tillbaka och slass!
Jippei, jag blir rik!
Det ar bara att fortsatta att komma!
Sag du det dar skottet?
Forlat %n, gjorde det dar ont?
%n , ar jag verkligen SA bra?
Forlat %n, det verkar som att du e en nyborjare som alla andra har.
Kom och ta mig!
Sikta inte pa mig nagonsin igen %n.
sluta spela Half-Life:Counter-Strike och hjalp Stefan, %n! - ga till hans sajt och klicka pa annonserna!
%n lamnade just byggnaden.
ALSKAR du inte bara CS %n?
Det har e bara for enkelt.
Jag blir attrakad av folk som du har %n.
Snygg drag %n, jag gillar nar du dor.
Du ser bedrovlig ut %n!
Vi vet alla att SadBloke regerar, men jag knacker!
Du borde forbattra banorna som MikeJ gor, %n!
Det har blir enklare varje gang jag spelar.
Tror du att %n har nagonsin spelat CounterStrike forut? :D
LOL - de har rovhalen suger rov! %n praktiskt bojde sig fram for mig!!
Sag du det dar? Jag regerar! heheh......
LOL! Jag fick honom i huvet... erm... Forlat - det ar inte roligt eller hur?...
Jag kan inte tro pa att jag dodar folk med mitt 33bps modem! JAG RULAR!
Lagg suger... olyckligtvis &n... Du suger mer!
Ah GUD! JAG DODADE NAGON!!!
hehehe.... det har e kul, jag trodde aldrig att det skulle vara sa enkelt som att ta godis fran ett barn...
Jag horde rykten att %n ar bog, verkar som rykterna ar sanna....
Ah GUD VAD DU SUGER! Du borde spela i en klan som [NOD] %n!!
Jag var precis pa vag att saga nagot kul..... Nu tanker jag inte det....
For i Helvete - varfor tror ni att jag anvander aimbot??! Jag fuskar inte, %n suger bara!
Jahapp det var ju trakigt... Preacher har andrat forolampingsfilen... Det finns ju inget roligt nu ju!
Ar %n slakt med ca$h? dom spelar ju lika bra ju...
Vart i helvete ar motstandet.. Jag funderar pa att joina en annan server.. det har suger ju!
pang. du e dod.. eheheh
Har alltid viljat gora sa dar.....
Jag pratade med DarkYouth har om dan-WHOA PANG!! Fick en till.. ehh vart var jag?
Jag gillar ost. Men jag hatar offer som %n....
Det dar kukhuvet %n fortjanadeatt do, han typ campade, jag nastan hela tiden!
..............
:D
Herre J*vlar!!!